Repository: Anthonyy232/Nagi
Catalog: src/Nagi.WinUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_tw

# SettingsPage_OnlineLyrics_Description
source: Automatically fetch missing lyrics from online sources. (Privacy: sends track metadata to third-party services)
ja_jp: オンラインソースから見つからない歌詞を自動的に取得します。（プライバシー：トラックメタデータをサードパーティサービスに送信します）
ko_kr: 온라인 소스에서 누락된 가사를 자동으로 가져옵니다. (개인 정보 보호: 트랙 메타데이터를 타사 서비스로 전송합니다)
zh_hans: 自动从在线来源获取缺失的歌词。（隐私：将曲目元数据发送到第三方服务）

# SettingsPage_LyricsSources_Header
source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스
zh_hans: 来源

# SettingsPage_LyricsSources_Description
source: Drag to reorder lyrics sources. Hover over each source for details.
ja_jp: 歌詞ソースをドラッグして並べ替えます。各ソースにカーソルを合わせると詳細が表示されます。
ko_kr: 가사 소스를 다시 정렬하려면 드래그하세요. 각 소스 위에 마우스를 올리면 자세한 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 拖动以重新排序歌词来源。将鼠标悬停在每个来源上可查看详细信息。

# SettingsPage_PlaylistsIO_Header
source: Export/Import Playlists
ja_jp: プレイリストのエクスポート/インポート
ko_kr: 재생목록 내보내기/가져오기
zh_hans: 导出/导入播放列表

# SettingsPage_PlaylistsIO_Description
source: Export playlists to M3U files for use in other players, or import M3U playlists into Nagi.
ja_jp: プレイリストをM3Uファイルにエクスポートして他のプレイヤーで使用したり、M3UプレイリストをNagiにインポートしたりできます。
ko_kr: 다른 플레이어에서 사용하기 위해 재생목록을 M3U 파일로 내보내거나, M3U 재생목록을 Nagi로 가져옵니다.
zh_hans: 将播放列表导出为 M3U 文件以在其他播放器中使用，或将 M3U 播放列表导入 Nagi。

# SettingsPage_ExportPlaylists_Content
source: Export All...
ja_jp: すべてエクスポート...
ko_kr: 모두 내보내기...
zh_hans: 导出全部...

# SettingsPage_ExportPlaylists_ToolTip
source: Export all playlists to a folder
ja_jp: すべてのプレイリストをフォルダーにエクスポートします
ko_kr: 모든 재생목록을 폴더로 내보내기
zh_hans: 将所有播放列表导出到文件夹

# SettingsPage_ImportPlaylists_Content
source: Import...
ja_jp: インポート...
ko_kr: 가져오기...
zh_hans: 导入...

# SettingsPage_ImportPlaylists_ToolTip
source: Import one or more M3U files
ja_jp: 1つ以上のM3Uファイルをインポートします
ko_kr: 하나 이상의 M3U 파일 가져오기
zh_hans: 导入一个或多个 M3U 文件

# SettingsPage_ResetApp_Header
source: Reset application
ja_jp: アプリケーションをリセット
ko_kr: 애플리케이션 재설정
zh_hans: 重置应用程序

# SettingsPage_ResetApp_Description
source: This will delete all library data, playlists, and reset all settings to their defaults. The application will restart.
ja_jp: これにより、すべてのライブラリデータ、プレイリストが削除され、すべての設定がデフォルトにリセットされます。アプリケーションは再起動します。
ko_kr: 모든 라이브러리 데이터, 재생목록을 삭제하고 모든 설정을 기본값으로 재설정합니다. 애플리케이션이 다시 시작됩니다.
zh_hans: 这将删除所有库数据、播放列表，并将所有设置重置为默认值。应用程序将重新启动。

# SettingsPage_ResetButton_Content
source: Reset All Data
ja_jp: すべてのデータをリセット
ko_kr: 모든 데이터 재설정
zh_hans: 重置所有数据

# SettingsPage_Section_Integrations
source: Integrations
ja_jp: 連携
ko_kr: 통합
zh_hans: 集成

# SettingsPage_LastFm_Description
source: Connect your Last.fm account to scrobble tracks and show your currently playing song.
ja_jp: Last.fmアカウントを接続して、トラックをScrobbleし、現在再生中の曲を表示します。
ko_kr: Last.fm 계정을 연결하여 트랙을 스크로블하고 현재 재생 중인 노래를 표시합니다.
zh_hans: 连接您的 Last.fm 帐户以记录曲目并显示您当前正在播放的歌曲。

# SettingsPage_LastFm_Connect_Content
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接

# SettingsPage_LastFm_Complete_Content
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成

# SettingsPage_LastFm_Cancel_Content
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

# SettingsPage_LastFm_Disconnect_Content
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 해제
zh_hans: 断开连接

# SettingsPage_LastFm_Scrobbling_Header
source: Enable scrobbling
ja_jp: Scrobblingを有効にする
ko_kr: 스크로블링 활성화
zh_hans: 启用记录

# SettingsPage_LastFm_Scrobbling_Description
source: Automatically add the tracks you listen to on Nagi to your Last.fm profile.
ja_jp: Nagiで聴いたトラックをLast.fmプロフィールに自動的に追加します。
ko_kr: Nagi에서 듣는 트랙을 Last.fm 프로필에 자동으로 추가합니다.
zh_hans: 自动将您在 Nagi 上收听的曲目添加到您的 Last.fm 个人资料。

# SettingsPage_LastFm_NowPlaying_Header
source: Update 'Now Playing'
ja_jp: 「再生中」を更新
ko_kr: '지금 재생 중' 업데이트
zh_hans: 更新“正在播放”

# SettingsPage_LastFm_NowPlaying_Description
source: Show your friends on Last.fm what you're currently listening to in real-time.
ja_jp: Last.fmの友達に、現在聴いている曲をリアルタイムで表示します。
ko_kr: Last.fm 친구들에게 실시간으로 현재 듣고 있는 곡을 보여줍니다.
zh_hans: 在 Last.fm 上实时向您的朋友显示您当前正在收听的内容。

# SettingsPage_Discord_Description
source: Show your current listening activity as your status on Discord.
ja_jp: Discordで現在の再生アクティビティをステータスとして表示します。
ko_kr: Discord 상태에 현재 듣고 있는 활동을 표시합니다.
zh_hans: 在 Discord 上显示您当前的收听活动作为您的状态。

# SmartPlaylistSongViewPage_Header_Caption
source: Smart Playlist
ja_jp: スマートプレイリスト
ko_kr: 스마트 재생목록
zh_hans: 智能播放列表

# SmartPlaylistSongViewPage_Section_Songs
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_hans: 歌曲

# SmartPlaylistSongViewPage_SearchBox_Placeholder
source: Search in smart playlist...
ja_jp: スマートプレイリスト内を検索...
ko_kr: 스마트 재생목록 내 검색...
zh_hans: 在智能播放列表中搜索...

# SmartPlaylistSongViewPage_SearchButton_ToolTip
source: Search in smart playlist
ja_jp: スマートプレイリスト内を検索
ko_kr: 스마트 재생목록 내 검색
zh_hans: 在智能播放列表中搜索

# SmartPlaylistSongViewPage_EditRulesButton_ToolTip
source: Edit rules
ja_jp: ルールを編集
ko_kr: 규칙 편집
zh_hans: 编辑规则

# SmartPlaylistSongViewPage_PlayAllButton_ToolTip
source: Play all
ja_jp: すべて再生
ko_kr: 모두 재생
zh_hans: 播放全部

# SmartPlaylistSongViewPage_ShufflePlayAllButton_ToolTip
source: Shuffle and play all
ja_jp: シャッフルしてすべて再生
ko_kr: 모두 셔플 재생
zh_hans: 随机播放全部

# SmartPlaylistSongViewPage_Context_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# SmartPlaylistSongViewPage_Context_PlayNext
source: Play Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 곡 재생
zh_hans: 下一首播放

# SmartPlaylistSongViewPage_Context_AddToQueue
source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加
ko_kr: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# SmartPlaylistSongViewPage_Context_GoToAlbum
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# SmartPlaylistSongViewPage_Context_GoToArtist
source: Go to artist
ja_jp: アーティストへ移動
ko_kr: 아티스트로 이동
zh_hans: 转到艺术家

# SmartPlaylistSongViewPage_Context_ShowInExplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
ko_kr: 탐색기에서 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# SmartPlaylistSongViewPage_SongElement_PlayButton_ToolTip
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# SmartPlaylistSongViewPage_EmptyState_Title
source: No songs match the current rules
ja_jp: 現在のルールに一致する曲はありません
ko_kr: 현재 규칙과 일치하는 노래가 없습니다
zh_hans: 没有歌曲符合当前规则

# SmartPlaylistSongViewPage_EmptyState_Subtitle
source: Try editing the rules
ja_jp: ルールを編集してみてください
ko_kr: 규칙을 편집해 보세요
zh_hans: 尝试编辑规则

# SmartPlaylistSongViewPage_EmptyState_Button_Content
source: Edit Rules
ja_jp: ルールを編集
ko_kr: 규칙 편집
zh_hans: 编辑规则

# SmartPlaylistSongViewPage_EmptyState_Button_ToolTip
source: Edit rules
ja_jp: ルールを編集
ko_kr: 규칙 편집
zh_hans: 编辑规则

# SettingsPage_Section_About
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于

# SettingsPage_AboutExpander_Header
source: About Nagi
ja_jp: Nagiについて
ko_kr: Nagi 정보
zh_hans: 关于 Nagi

# SettingsPage_AboutExpander_Description
source: Rediscover your local music collection with Nagi, a music player focused on speed, simplicity, and privacy.
ja_jp: Nagiは、速度、シンプルさ、プライバシーに焦点を当てた音楽プレイヤーで、ローカルの音楽コレクションを再発見できます。
ko_kr: 속도, 단순성, 개인 정보 보호에 중점을 둔 음악 플레이어 Nagi로 로컬 음악 컬렉션을 재발견하세요.
zh_hans: 使用 Nagi 重新发现您的本地音乐收藏，这是一款注重速度、简洁和隐私的音乐播放器。

# SettingsPage_About_VersionPrefix
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_hans: 版本

# SettingsPage_About_Licenses_Content
source: View Licenses
ja_jp: ライセンスを表示
ko_kr: 라이선스 보기
zh_hans: 查看许可证

# SettingsPage_About_SourceCode_Content
source: Source Code
ja_jp: ソースコード
ko_kr: 소스 코드
zh_hans: 源代码

# SettingsPage_About_CheckUpdates_Content
source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新

# SettingsPage_About_Feedback_Content
source: Send Feedback
ja_jp: フィードバックを送信
ko_kr: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈

# SettingsPage_CheckForUpdates_Header
source: Check for updates on startup
ja_jp: 起動時に更新を確認
ko_kr: 시작 시 업데이트 확인
zh_hans: 启动时检查更新

# SettingsPage_CheckForUpdates_Description
source: Automatically check for new versions when the application starts.
ja_jp: アプリケーション起動時に新しいバージョンを自動的に確認します。
ko_kr: 애플리케이션 시작 시 자동으로 새 버전이 있는지 확인합니다.
zh_hans: 应用程序启动时自动检查新版本。

# SettingsPage_Language_Header
source: Application Language
ja_jp: アプリケーションの言語
ko_kr: 애플리케이션 언어
zh_hans: 应用程序语言

# SettingsPage_Language_Description
source: Changes require a restart to take effect
ja_jp: 変更を適用するには再起動が必要です
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 다시 시작해야 합니다
zh_hans: 更改需要重启才能生效

# SettingsPage_RestartRequired_Title
source: Restart Required
ja_jp: 再起動が必要です
ko_kr: 다시 시작 필요
zh_hans: 需要重启

# SettingsPage_RestartRequired_Message
source: Please restart the application for the language change to fully take effect.
ja_jp: 言語の変更を完全に適用するには、アプリケーションを再起動してください。
ko_kr: 언어 변경 사항을 완전히 적용하려면 애플리케이션을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 请重新启动应用程序以使语言更改完全生效。

# SettingsPage_About_PrivacyPolicy_Content
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
